Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doux secrets=
=Épisode 18=
(Terreur dans le wagon)
M. Jing.
Cette bouteille de vin rouge
a été spécialement préparée pour vous.
Sa saveur est riche et douce.
J'espère que ça te plaira.
Même le pire vin de ma cave
c'est cent fois mieux que ça.
Naturellement, cette bouteille de vin
ne peut pas se comparer à tes trésors.
Mais ce que j’offre, ce n’est pas du vin.
C'est de la sincérité.
M. Jing.
Fais une autre tentative.
Découvrez son goût.
Votre manière séduisante.
À mes yeux,
c'est exactement comme ce vin.
C'est à la fois bon marché et éhonté.
Préfères-tu
des femmes dominatrices et autoritaires ?
J'ai plusieurs facettes, tu sais.
Un joyau caché d'une fille.
Pas de femmes dominatrices et autoritaires
ont jamais quitté cette pièce en vie.
Puisque l’audace et la domination
ne fonctionneront pas sur toi,
Je peux être doux et gentil à la place.
Mademoiselle Gu, avez-vous de la fièvre ?
Si tu es devenu fou,
va voir un médecin.
De la fièvre ?
Tu sais que je déteste
l’odeur des humains.
Mais quand même,
merci de m'avoir aidé.
Elle a échangé quelque chose qui m'intéresse.
C'était un échange équitable.
J'étais content.
Est-ce l'épée
fixé?
Vous avez vraiment épuisé
tout votre pouvoir spirituel.
Donne-moi l'épée
et je ne te laisserai pas tomber.
Vous vous disputez depuis l'enfance.
À en juger par votre sérieux,
Je parie que vous nourrissez
une arrière-pensée.
As-tu peur que je tue Li Motong ?
avec cette épée
et devenir le nouveau seigneur de Wujian ?
Je n'ai pas changé d'avis.
N'oubliez pas,
vous appartenez à Wujian.
Merci,
Prêtre suprême.
Yan, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Seul Lan pouvait te ramener.
Nous avons essayé de le faire,
mais vous n'êtes jamais venu.
En effet.
Tu nous as oubliés
après avoir commencé une relation.
Nous sommes toutes de bonnes sœurs.
Puisque Lan l'a demandé,
bien sûr que je dois être ici.
Continuez votre répétition.
Je te rejoins dans un instant.
À plus tard.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Viens avec moi.
Mademoiselle Lu.
Ne pense pas que je ne peux plus te tuer
juste parce que tu as raté
la nuit de Crimson Moon.
L'épée mangeuse d'âmes a été restaurée.
Je peux prendre la perle Mei aujourd'hui.
Je suppose que tu ne le fais pas
pour Li Motong.
Vous le voulez juste pour vous.
Et alors si vous avez raison ?
À la fin,
tu mourras quand même par mon épée.
Tu as blessé Li Motong,
et maintenant tu veux aussi ma vie ?
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux !
Toi et ta lutte vaine.
Pensez-vous pouvoir vous échapper ?
Où penses-
tu aller, Lu Huayan ?
Tu ne peux pas courir maintenant.
Li Motong.
Tu n'as pas pris la perle
la nuit de la Lune Pourpre.
Maintenant, vous avez perdu la force Wujian.
C'est vraiment de ta faute.
N'ose pas la toucher !
Que pouvez-vous faire à ce sujet ?
Li Motong!
Se lever.
Continuez à vous battre.
(Tant que je suis le Seigneur de Wujian,)
(tu te soumettras à moi.)
(Tu t'es surestimé !)
Li Motong!
(Comme tu es dévoué.)
(As-tu oublié ?)
(Je suis sur le point de devenir)
(le nouveau dirigeant de Wujian.)
Ne pense pas que je ne te tuerai pas.
juste parce que tu es mon frère.
Regarde comme tu es pathétique.
Tout ça à cause de cette femme.
Tu n'es pas digne d'être le Seigneur de Wujian.
Jing Haisi.
Même si je meurs aujourd'hui,
Je ne te laisserai pas poser la main sur elle.
Très bien, alors.
Je vous enverrai tous les deux en enfer.
De toute façon, je n'avais pas prévu
de te donner la perle Mei.
Une fois que j'aurai les perles Chi et Mei,
Je serai le nouveau dirigeant de Wujian.
L'épée mangeuse d'âmes ?
Vous Zimei.
En fait, vous l'avez restauré.
Yan, qu'est-ce que tu fais ?
Qui a dit que toi seul pouvais me protéger ?
La mariée de Wujian
doit également protéger son roi.
Toi...
Mourir avec celui que j'aime,
Je n'ai pas peur du tout.
Je déteste à quel point vous, les amoureux, avez l'air dévoués.
C'est le pouvoir de la perle Mei.
Toi...
Le!
La perle Mei...
Toi...
Que!
(Vous avez en fait activé
l'énergie de la perle.)
(Jeune)
(C'est entièrement de ma faute.)
(Je n'ai pas réussi à te protéger.)
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique
la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪